[Ingrese su PIN]
[Transacción fallida]
He cumplido mi promesa contigo.
He conseguido los derechos exclusivos de agencia de marca.
Sobre el concepto complejo de tienda que mencioné...
Has aceptado ello, ¿verdad?
Tengo más ideas.
¿Quieres escucharlas?
Primero debes jugar a lo seguro.
Una vez que haya aumentado el número de clientes
y el tráfico peatonal en la tienda compleja,
Entonces puedes considerar qué sigue.
¿Por qué no confías en mí, no importa lo que haga?
Nunca me aprobarás.
Sólo estoy compartiendo mi experiencia
para ayudarte a evitar desvíos.
El mercado y los tiempos han cambiado.
Tu experiencia es tuya.
No significa que seguiré tu camino.
Te lo demostraré.
Gerente, tengo algo que discutir con usted.
¿Otra vez? ¿Tomándote un descanso?
No, este mes es muy ajetreado.
Estarás muy ocupado si te tomas un descanso.
No, no es eso.
Quería preguntar si podría
obtener un adelanto de mi salario.
Bienvenido.
Vamos a otro lugar.
¿Por qué? Vamos a beber aquí.
Vamos.
[Episodio 4: ¿Eres cleptómano
por soledad?]
¡Qué actitud!
¿Estás bien?
¿Qué pasa? ¿Se conocen?
—Voy al baño.
—Para. Es una relación desastrosa.
¿Qué deseas?
¿No has causado ya suficientes problemas?
Ya no quiero tener nada
que ver contigo.
Así que, por favor devuélveme el dinero que me debes.
No entiendo qué... Maldita sea.
¿Cuánto dinero te debo?
¿Puedes dejarlo claro?
Cuando estábamos juntos,
era consensual.
No te obligué.
Ahora que hemos roto,
estás siendo muy calculador.
¿Quieres terminarlo amistosamente o no?
¿Quién quiere terminarlo amistosamente contigo?
Eso es mucho dinero.
Mi mamá está en quimioterapia.
Necesita mucho este dinero.
Ahora eres abogado.
Esta cantidad no debería ser demasiada
para ti, ¿verdad?
No quieres que nos separemos en buenos términos.
Digámoslo de esta manera:
Ya te ayudé ¿no?
Tu mamá me golpeó por nada.
Si hubiera demandado, ese dinero
habría sido una suma enorme.
Digamos que estamos en igualdad de condiciones.
Ya nadie le debe a nadie.
Aún no he terminado de hablar.
¿Qué más hay que decir?
- No seas así ¿de acuerdo?
- ¿Quieres que te lo enumere todo?
- ¡No toques a mi marido!
- ¡Piérdete!
¿Quién quiere tocar a tu marido?
Sólo quiero que me devuelvan mi dinero.
Cuando estabas con mi marido,
le diste dinero voluntariamente.
Ahora que rompiste, ¿
quieres recuperarlo? ¿No es de mala educación?
Con razón nadie te quiere. Vamos.
No te dejaré ir hasta que recupere mi dinero.
No te metas con alguien
que está desesperado por dinero.
Especialmente cuando se trata de dinero
para salvar la vida de mi madre.
- ¡Baja la mano!
- ¡Suéltala!
- ¡Devuélveme mi dinero!
- ¡Baja las manos!
¡Loca! ¡No lo toques!
¿Por qué no me pagas
si tienes el dinero?
- No hagas esto. No pelees.
- ¿Qué te pasa?
¡Mi mamá se está muriendo!
¡Ey!
¿Qué haces?
Nada. Averigua primero qué pasa.
Si sigues siendo tan irracional,
realmente demandaré a tu mamá.
¡Estás loco!
¡Eres una escoria! ¡Basura!
Está bien.
¿Necesitas dinero?
¿Cuánto cuesta?
¿Por qué lo preguntas?
Si te atreves a pedir dinero ¿
por qué no decirlo?
100.000.
¿Estás feliz ahora que
ves lo miserable que soy?
100.000?
Pensé que era mucho más.
Te lo transferiré ahora.
¿Por qué?
Acabo de empezar a trabajar aquí.
Sólo quería pedirle un adelanto a Tony.
Deja de poner excusas.
¿Cuál es tu número de cuenta?
No, no tengo ninguna razón para tomar tu dinero.
Te lo presto, no te lo doy.
Podrás pagarme cuando tengas el dinero.
O puedo descontarlo de tu salario.
No pido dinero prestado a otros.
¿Por qué eres tan problemático?
Fuiste tan feroz pidiendo dinero,
pero ahora no quieres mi ayuda.
No necesito tu ayuda.
Ya lo resolveré yo mismo.
Esperar.
¿Qué tal si te doy otro trabajo a tiempo parcial?
Pero es un poco difícil.
Te daré 100.000 si lo completas.
¿Qué te parece? ¿Quieres ganar dinero?
Lo siento mucho.
Feng Hua de repente no pudo venir hoy.
La próxima vez me aseguraré
de que se disculpe contigo en persona.
Está bien.
Ambos somos viejos,
pero los jóvenes no pueden quedarse quietos.
Habrá una próxima vez.
Director Lin, bienvenido.
Por favor, pase.
Bueno, estás ocupado. Toma asiento.
Señora Qian.
Señor Zhan.
Bienvenido, señor Zhan.
Feliz cumpleaños.
Dije que no habría regalos, sólo tu presencia.
No es un gran regalo, sólo una muestra.
Señor Zhan, es usted demasiado amable.
Director Qian, feliz cumpleaños.
Por aquí, por favor.
Vamos.
La comida aquí es bastante buena.
¿En realidad?
Señor Zhan, gracias por venir.
Lo sentimos, llegamos tarde.
Mamá.
Feliz cumpleaños.
Permítanme presentarles a todos.
Esta es mi novia, Pan Xin Tong.
Qué sorpresa.
No esperaba que la novia de Yi Fu
fuera una empleada de Hongfa.
Tu nombre es Pan Xin Tong, ¿verdad?
Sí, señor Zhan.
El Secretario Jefe Zhao habla muy bien de usted.
Yi Fu, tienes buen gusto.
Sí, señor Zhan. Xin Tong es un buen partido.
Me costó mucho tiempo conquistarla.
Pan Xin Tong, eres realmente excepcional.
Un hombre guapo y una mujer hermosa.
Eres una buena pareja, ¿no es así, Xiao Qi?
Ser un partido no es el punto.
La cuestión es gustarse mutuamente.
Mmm.
¿Es eso así?
Entonces, Señora Pan, ¿qué le gusta de Yi Fu?
Mamá, no hagas esa pregunta
delante de tanta gente.
Todos somos familia. ¿Qué hay de malo en eso?
Creo que a todos les gustaría saberlo.
Yo tampoco lo sé.
Quizás sea porque
le gusta el picante tanto como a mí.
Pero no puede comerlo solo.
Quizás sea porque es igual que yo.
Se vuelve loco cuando ve que
los buñuelos de masa frita se ponen blandos.
La verdad es que al principio no me agradó.
Él actuó como si fuera tan guapo
que a todas las chicas les gustaría.
Me dieron ganas de poner los ojos en blanco.
Pero él siempre aparece cuando
estoy más vulnerable y más lo necesito.
Aparece inesperadamente.
Tenía un poco de miedo cuando empezó a gustarme.
Porque sé que somos diferentes.
Pero hay tantas cosas que son iguales.
Entonces, quería ser valiente.
El amor de los jóvenes es así de simple.
Li Hua.
Si hay alguna buena noticia,
recuerda hacérnosla saber.
No sé sobre eso.
Aún es temprano.
¡Vamos todos!
Feliz cumpleaños.
- Mamá, feliz cumpleaños.
- Gracias a todos.
Feliz cumpleaños.
Gracias.
[Gu Hou Ze: ¿Terminaste?]
[Zhou Xiao Qi: No, no creo que
pueda venir esta noche]
Te ves hermosa hoy.
Señora Pan.
Vamos a hablar.
Director Qian, usted...
Xin Tong. Disculpe la espera.
Mamá, Xin Tong y yo
tenemos planes de ir al cine.
Nos pondremos en marcha.
Vamos.
¿Por qué no me dijiste que tu mamá
es directora en Hongfa?
Tampoco me dijiste que trabajas en Hongfa.
Todos aquí son mis jefes. Tenía mucho miedo.
Si lo hubiera sabido no habría aceptado
ni por un millón de dólares.
¿Un millón? ¿Estás seguro?
¿Es ese el punto ahora?
¿Qué más sentido tiene?
El punto es que llevamos caminando algún tiempo.
¿Por qué sigues sosteniendo mi mano?
Quedamos en tres horas.
Aún quedan tres minutos.
Pero ya no tenemos por qué fingir más.
Mi mamá da miedo.
Ella enviará gente para espiarnos.
Es mejor ser cauteloso.
No mires a tu alrededor.
¿Hasta cuándo tendremos que tomarnos de las manos?
Deberíamos al menos cruzar la siguiente intersección.
Me voy.
Xiao Qi.
Recuerda tomar los suplementos
que le pedí a Pan Xin Tong que comprara para ti.
Te ayudará a dormir mejor.
Tienes que cuidarte bien ahora.
Está bien. Vete a casa temprano.
- Adiós
.
Algo sobre el amor.
Algo sobre el sueño.
Roto por una explosión.
Algo bueno.
Algunos errores.
El azul finalmente lo superará todo.
Inténtalo de nuevo.
Tomate una oportunidad más.
Toma malas decisiones en tu maldita vida.
Jodida vida.
Ten en cuenta las señales que encontrarás.
Oye muchacho dime
¿Cuál es tu problema en este momento?
Está todo bien.
Cierra los ojos.
Deja que la corriente rime, agárrate fuerte.
No tengas miedo de luchar.
Oye, muchacho, dime
qué deseas en este momento.
Sólo rima.
Estarás bien, prosperarás, estarás bien.
Algo bueno.
Algunos errores.
El azul finalmente lo superará todo.
Feliz cumpleaños, mamá.
¿No vas a explicarlo?
Dejemos de dar vueltas
con el mismo tema.
Sabías que invité a Lin Feng Hua hoy.
¿Por qué trajiste a tu novia?
Estás tratando de avergonzarme.
De todos modos, ella no está aquí.
Lin Feng Hua no está interesado en mí,
Así que no nos adelantemos.
Gracias a Dios que no vino,
o habría sido muy incómodo.
Pero el director Lin sabe
que estoy tratando de emparejarlos.
Todavía es vergonzoso.
¿No es lo mejor?
Simplemente abandone esta idea.
Entonces realmente lo hiciste a propósito.
¿Crees que si me avergüenzas así,
¿Renunciaré a la alianza matrimonial
con la familia del Director Lin?
Subestimas a tu madre.
¿Por qué eres tan terco?
¿Qué quieres entonces?
Has tenido tantas novias que
ninguna de ellas duró más de tres meses.
El Pan Xin Tong eventualmente pasará
a ser una cosa del pasado.
Cuando llegue ese momento,
esperaré a que ustedes dos se separen.
Entonces te ayudaré a ti
y a Lin Feng Hua a estar juntos.
Ya conoces mis hábitos.
¿No te preocupa que Lin Feng Hua y yo
nos divorciemos dentro de tres meses?
En estos tiempos
no existe tal cosa como una alianza matrimonial.
Sé exactamente lo que es correcto para mí.
Mamá, eso ya no va a funcionar.
Entonces ¿cuándo reconocerás
tu responsabilidad?
Le prometiste a tu papá que tomarías el control.
Dijiste que querías expandir la empresa.
Si no hubieras dependido de una alianza matrimonial, ¿
podrías haberlo hecho solo?
Entonces todavía no crees en mis habilidades.
Mi único valor es sacrificar mi felicidad.
¿Eso es lo que piensas?
Yi Fu, ¿por qué tienes que...?
Es tu cumpleaños, mamá.
No quiero discutir contigo.
¿Por qué no pides un deseo
antes de que termine tu cumpleaños?
Espero que tengas un hijo obediente.
Antes de eso, conoceré
mejor Pan Xin Tong.
Por cierto, quizá podamos demostrar que estás equivocado
y durar más de tres meses.
Perdón por hacerte esperar.
¿Dónde estábamos?
Quiero contarles que
la salud de este pintor ha sido...
Xiao Qi.
¡Quítame tus manos de encima!
-Tus pantalones.
-Espera, tu llave...
-Espera.
-Adiós.
- Esperar.
-Xiao Qi.
Despacio.
Espera un minuto.
Tus manos estarán doloridas mañana.
Iré a casa y los remojaré en agua caliente.
Bien...
¿Cuando deberíamos reunirnos mañana?
Te avisaré cuando termine.
Bueno.
Entonces, buenas noches.
Buenas noches.
Ey.
Yue Jiao.
[Hou Ze: Nunca pensé que me despediría
de ti de esta manera.]
Ey.
¿Qué estás haciendo?
Voy al hospital a ver a mi mamá.
¿Vas al hospital?
¿Por qué no me pediste que fuera contigo?
¿Para qué?
Tengo un coche. Puedo llevarte.
Conociste a mi mamá.
Quiero conocer el tuyo también.
¿Hola?
Guapo, ¿tienes un cigarrillo?
Yo no fumo
Bueno, ¿puedes comprarme un paquete de estos?
Por favor, cómpralo para mí.
No puedo. Por favor.
Mi hija es muy bonita.
Te la presentaré.
No, gracias.
¿Por qué no?
Ella es realmente genial, muy filial y bonita.
Déjame mostrarte su foto.
Está bien, no te molestes.
- ¿En serio?
- No hace falta. Te lo compro.
- ¿Éste?
- Sí.
Tan guapo y bondadoso.
Pensé que serías un buen yerno.
¿Seguro que no quieres mirar?
No pasa nada. Gracias.
Gracias.
Eres paciente. ¿Estás seguro de que puedes fumar?
Voy a morir de todas formas.
Es mejor fumar.
Prefiero morir rápidamente antes que sufrir.
¿Porque no se enciende?
¿Por qué compraste cigarrillos sin encendedor?
Me diste 100 yuanes.
- Este paquete de cigarrillos cuesta 140 yuanes.
- No se enciende.
Shi Mei Hua, ¿qué estás haciendo?
¡Pan Xin Tong!
¿Por qué estás con mi mamá?
¿Ella es tu mamá?
¿Os conocéis?
Ella es la chica a la que te iba a presentar.
¿Qué presentar? No cambies de tema.
¿Donde lo conseguiste?
No tiene nada que ver con él.
¡Le diste cigarrillos a mi mamá!
Se los compré. Yo...
¿Le compraste cigarrillos?
Tengo que explicar esto.
Mi mamá está enferma. ¿Cómo pudiste dejarla fumar?
Esto parece pesado. Déjame cargarlo.
Tía, vengo a recogerte.
Déjame llevarte al coche.
¡Vamos! ¡Rápido!
Zhou Xiao Qi: ¿Cuándo terminarás?
¿Tienes tiempo para cenar esta noche?
Guau.
¿Quieres algo de beber?
Te lo traeré. Dámelo.
No, para.
Sigue adelante. No me hagas caso.
Es tan bueno estar en casa.
Tengo hambre.
Tengo mucha hambre.
Está bien, iré a cocinar.
- Um...
- Déjalo aquí.
Yo lo haré. Tú sigue.
- Ponlo en cualquier lugar.
- Quédate y come con nosotros más tarde, ¿de acuerdo?
Bueno.
Por supuesto, quédate y come.
¿Qué pasa con esto?
- Ponlo sobre la mesa.
- Está bien.
Siéntate. Siéntete como en casa.
Gracias.
¿Cómo te llamas?
Mi nombre es Xin Yi Fu.
-Yi Fu.
Yi como en perseverancia, y Fu como en maestro.
Yifu.
Yi Fu, déjame preguntarte algo.
¿Cuál es tu relación con Xin Tong?
Somos amigos.
Amigos, ¿eh?
¿Sois simplemente amigos normales
o algo más?
¿Una sonrisa avergonzada? Eso es coqueteo.
Coqueteando, ¿eh?
Eso no es bueno.
Si sigues coqueteando, el amor se desvanecerá.
Mamá, no lo asustes.
No lo estoy asustando. Es verdad.
Mucha gente va en busca de Xin Tong.
Ella se asustó y se escondió allí.
¡El huevo!
¡Ten cuidado!
Estaba a punto de felicitarte
por tu cocina.
- Huele muy bien.
- ¡La comida está servida!
¡Vamos a comer!
Este es el olor que más extrañé
cuando estuve en el hospital.
No lo encontrarás en ningún otro lugar. Pruébalo.
No sabía que eras tan buen cocinero.
No, es sólo comida casera.
¿Estás bromeando?
Cuando ustedes dos se casen,
Tienes que dejar que ella venga
y cocine esto para mí algún día.
De lo contrario, te molestaré todos los días.
¿No tienes hambre? Come más.
- Aquí tienes.
- ¡Quiero huevos, no tomates!
Se siente tan bien,
como si fuéramos una familia comiendo junta.
Pero déjame contarte acerca de este tipo.
Cuando le pedí que me comprara cigarrillos,
Le dije que le presentaría a mi hija.
Él dijo, "No te molestes".
"No hay necesidad."
¿Te arrepientes ahora?
Un poco.
Él dijo: "Un poco."
- Ni hablar. Se te cayó otra vez.
- Estás actuando raro hoy.
-Estoy bien.
-Se te cayó un huevo mientras cocinabas.
Ahora se te cayeron los palillos.
Come más. ¿Quieres sopa?
[Zhou Xiao Qi: ¿Dónde estás?]
[Estoy afuera de tu clínica.]
Su llamada ha sido transferida al buzón de voz.
Por favor, deje un mensaje después del pitido.
Lo sentimos, el número que usted marcó no está disponible.
Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.
Gracias por hoy.
Parece que a mi mamá le gustas mucho.
Está sonriendo muy feliz.
Soy un buen yerno, ¿verdad?
A ella le gusta bromear.
No te lo tomes en serio.
Ella siempre me hace enojar
y reír al mismo tiempo.
Pero no puedo dejar que me vea riéndome,
o lo empeorará.
Tu mamá es mucho más interesante que la mía.
Mi mamá me regaña incluso cuando bromeo.
Tu mamá debe estar disgustada conmigo.
Ella debe querer que termines
con esta novia falsa, ¿verdad?
Mi mamá nunca ha sido feliz
con ninguna de mis amigas.
No me importa ella.
Si me gusta alguien sólo importa mi opinión.
Ten cuidado.
Llega a casa sano y salvo.
Regresa primero.
Deberías irte primero.
Adiós.
Mi amigo me dijo que le pusiera un poco de picante a las cosas.
Podría ayudar.
¿Está ayudando?
¿Cuánto tiempo más?
Ten paciencia. Solo unos minutos más.
Leí en Internet que los médicos dicen que esto no funcionará.
También me lo recomendó un médico.
Prefiero creerlo.
Por cierto, el Dr. Wu sugirió
que fuéramos al hospital para un chequeo.
Quizás haya una manera mejor.
¿Qué opinas?
¿Quieres quedarte aquí esta noche?
Tengo algo que hacer mañana.
Tengo que irme.
[Colección Lynx]
Ey.
Discurso.
¿Qué es?
Un paciente hurtado en una tienda.
El dueño de la tienda llamó a la policía.
Ahora están en la comisaría.
Iré a encargarme de ello.
Bueno.
Hola, estoy aquí para la Sra. Zhou Xiao Qi.
Ella está allí.
Hola, soy el psiquiatra de la Sra. Zhou.
Su identificación, por favor.
La Sra. Zhou dijo que tiene antecedentes
de robo y te ve.
El diagnóstico es cleptomanía.
Es un trastorno del control de impulsos.
Utilizan la emoción del robo
para desviar su ansiedad.
Pero, ¿podría controlarse
o causará problemas?
Anotaré los detalles.
Por favor, esperen ahí.
Gracias.
Pensé que robar un encendedor era sólo
algo del momento.
No sabía que eras un ladrón habitual.
Cuando no puedo tener algo,
quiero robarlo.
No intentes justificar tu arrebato
y salirte con la tuya.
No olvides que no eres mi psiquiatra.
Terminarás en la cárcel.
¿Te importa?
[Zhou Xiaoqi]
James, tu conteo de espermatozoides es realmente bajo.
Si desea concebir
a través de métodos tradicionales,
Las posibilidades son muy bajas.
Sugiero que probemos primero la inseminación artificial.
Si eso no funciona,
consideraremos la fertilización in vitro.
¿Qué opinas?
Hagamos lo que dices
Déjelo en manos de mi experiencia.
Por favor, haga arreglos para que la Sra. Zhou
se haga un chequeo básico.
Bueno.
¿Cuánto tiempo durará el chequeo?
Tengo una reunión importante.
Está bien. Adelante.
Es solo un chequeo.
Dejaré que Xin Tong se quede contigo.
Dile si necesitas algo.
Por favor ayuda a acelerarlo más tarde.
Bueno.
Extraeremos cinco viales de sangre.
Te dolerá un poco, así que ten paciencia.
Xiao Qi.
¿Quieres té caliente o algo de comer?
Voy a comprarlo.
No, gracias.
El informe de la Sra. Zhou se publicará la próxima semana.
Les mantendremos informados.
- Gracias, Dr. Zeng.
- De nada.
Xiao Qi, ¿no quieres descansar un poco más?
Puedes salir del trabajo.
Todavía tengo algo que hacer.
¿Alguna vez has extrañado tanto a alguien
que no podías comer ni dormir?
Estoy bien.
Bienvenido.
¿Necesitas alguna recomendación?
-Solo estoy mirando.
-Está bien.
No tenemos este en stock.
¿Quieres que lo pida?
No, gracias.
Extrañar.
-Olvidaste tus llaves.
-Oh, gracias.
[Esta vez no me atraparon.]
¿Sabes lo peligroso que es esto?
No tengo miedo.
¿De qué hay que preocuparse?
Estás haciendo esto a propósito, ¿no?
Cada vez que te extraño, robo algo.
No puedo controlarme.
¿Qué pasa contigo?
¿Tú y Pan Xin Tong se están poniendo serios?
Tal vez.
Simplemente déjate llevar.
Dejemos que la naturaleza siga su curso.
Te he advertido que no te
involucres con los empleados.
Tendrás que encontrar tu propio personal.
Me estás volviendo loco, en serio.
No te preocupes. Manejo cada ruptura bien.
Todavía podemos ser colegas y amigos.
Siempre crees que lo llevas bien,
pero las chicas están desconsoladas.
Incluso me llaman llorando.
Pero ese no es mi problema.
Todas mis rupturas fueron amistosas.
¿Cómo iba a saberlo?
Nunca salgas con nadie
durante más de tres meses.
¿Quién podría soportar eso?
Deberías tenerlo claro desde el principio.
No sería maravilloso si lo hiciera.
Simplemente sigo mis sentimientos.
Resulta que son alrededor de tres meses.
Si lo forzamos, lo único que queda es luchar.
¿No es mejor terminarlo en el mejor momento?
- Deja de hacerlo mientras estás ganando.
- Exactamente.
Eso tiene sentido.
- Realmente sí.
- ¿Verdad?
Sí.
¿Por qué no respondes a mis mensajes?
Estás robando.
Si respondo me convierto en cómplice.
Eres cómplice
Voy a denunciarte a la policía.
Quiero abrazarte.
¿Qué está sucediendo?
No es nada.
Eres tan extraño
Simplemente llévate bien con el pez gordo.
Estás buscando problemas.
¿No es guapo?
Sí, todos son guapos cuando son jóvenes.
Oh, qué guapo.